# Оригинал

### Гыйльман Идрисов / Рим Хәсәнов - Бирче, сөеклем, кулың (икенче вариант)

```
Яз сандугачлар кайткач, гөлләр дә чәчәк аткач,
Сагынып көтәм иркәм гелән сине.
Язгы нурдайдай булып, назлы моңнарын алып,
Яннарыма сылу килче, кил инде.

Яннарыма син килсәң, иркәләп назлап көлсәң,
Күңел ярсый-ашкына йолдызларга.
Очаек нурлар булып, йолдызларга юл алып,
Мәхәббәтне канат итеп җырларга.

Бирче, сөеклем, кулың, гомерлек озын юлның.
Үтәек без икәү һәрчак бергәләп.
Үткәннәр-үкенечләр, сагыш һәм көенечләр.
Эрнетмәсен йөрәкләрне өзгәләп.
```

------

# Перевод

### Гыйльман Идрисов / Рим Хасанов - Дай, любимая, руку (второй вариант)

```
Когда вернутся соловьи весной, когда цветы распустятся,
Я с нежной тоской, любимая, всё жду тебя.
Как луч весенний, взяв ласковые напевы,
Ко мне приди, красивая, приди же.

Если ты придёшь ко мне, приласкаешь и улыбнёшься,
Душа рвётся и стремится к звёздам.
Полетим сияньем, взяв дорогу к звёздам,
Чтобы петь, крылом любви взмахнув.

Дай, любимая, руку - к дороге долгой на всю жизнь.
Пройдём вдвоём её всегда плечом к плечу.
Пусть прошлые сожаленья, печали и страданья
Не рвут сердца, не жгут их до боли.
```
